一星给葛优，一星给笑料，故事太扯，配角太弱，特效太烂。原来葛大人才是2010年中国影坛最大的赢家，给力。
《鬼子来了》之后，姜文就一直没有好本子，所以他的电影都是片段拼凑，没有完整，上一部登峰造极，这一部还是一样有这个毛病。当然我不反对你把它当一个四川话散打小品大荟萃看。
我看的是你们看的神作《让子弹飞》么?逻辑混乱不知所云笑不出来啊这个。
只学了昆汀点皮毛。六子自杀那段多少有点落水狗割耳朵的桥段，鸿门宴幕帘夺命又貌似杀死比尔。姜大侠酷到了最后有点没硬住，结尾让人失望。
可怜的葛大爷。令人生厌的姜文。做作无比的发哥！
姜文的子弹飞彻底暴露了他的缺点，不讲究的剪辑和运镜，设置随意的剧本，粗糙的特技，自已为是的对白（鬼子的重复），失败的表演（姜文）……失望！！
有些失落····
挺没意思的。挺荒谬的。挺装逼又装逼失败的。
姜郎才尽。
太TM给力了
隐喻？隐喻你个球！我就不信，一部连故事都说不好、台词全部假大空的电影还有能力玩隐喻；《让子弹飞》使我对国产电影的最后一点幻想也破灭了，破得非常彻底。
看到豆瓣上已经对这个电影评出了9.2的分数，我不由得对我的欣赏水平产生了深深的怀疑。这是我完整看过的电影中，感觉最差的一部，而且，还是花了大价钱到电影院里看的。说得周到一点儿，依我的欣赏能力，我只能给它一星。
看来我水平不够，不懂欣赏= =
我看过最差的电影...
我还是更喜欢周星驰
唉。。。很失望 看到一半 觉得很失望
不知道想表达什么。无聊。
拖。
台词各种没逻辑和无趣，对白一长就犯困，主要还是几个演员演的比较好玩，每个人都像打了鸡血一样的莫名亢奋，看得我不停走神。。。
大家都是给打了鸡血吗？
去晚了，只看了后半部分，剧情咱就不评论了。 虽没看完，但还是觉得不怎么地，满场人都在笑，可我却一点都不觉得好笑，就算是葛优出来助阵，我还是不觉得有什么好笑的。
就是一姜记三枪拍案惊奇。
谁是网络推手，谁是真实评论；谁是正常观众，谁是装逼起哄；谁是头脑清醒，谁是人云亦云——本片最大的贡献，是让人看清眼花缭乱的网络媒体世界中，谁在说真话。
看半天不知道什么意思。
一边看一边觉得没劲，虽然整个厅的人时不时的笑着，还是觉得很无趣。看过的人几乎都说好看，也许是不合我的口味吧。
想了许久，还是给了两颗星。周润发让我觉得用力过猛，整个电影有些时候节奏过快，有些时候又过慢，最后不可避免地滑向了狂欢般的失控，结尾更让我无法理解，很期待的片子，失望。2010年12月16日观于北京金鸡百花
毛一样..........
大失所望 黔驴技穷
原来是动画片。一颗星给视觉经营，一颗星给开场火车大劫案。
什么玩意儿！
怎么说，9.1的平均分让我很是期待，但最后还是大失所望。没什么笑点（全片一共大笑过3次，微笑5次，没有撕心裂肺的狂笑），也没觉得所谓隐喻有什么高明之处（在查看评论前十后依然如此）。很多地方让人觉得浮躁和做作。给2分不是横向比较的结果，而是姜文个人的纵向（《阳》与《鬼》）评分。
看过片花已无期待，只是没想到风评会如此好。看了之后一如预期一样的烂，里面偶有几处可看的地方，但整个片子差劲、低俗、凌乱到了一定程度，和另外两部贺岁片一个档次，唉
前面评分高的不是托就怪了，烂片！
没有姜文，中国女人怎么怀孕啊？愁
没啥好说的 不痛不痒 如果再让我选择 我不会看 估计是期待太高了
简单粗暴男性沙文主义到极致
所有说牛逼的都是傻逼
無關的笑料需要這麼多嗎
比太阳照常升起还要messed up，还是让装逼犯继续欣赏姜文吧
今天看了本片，俺的观后感就是“这TM是个什么电影？？！！”同样都是九点几的评分，这部片取名叫《3 idiots》更恰当！！总结来就是“何止是愚蠢? 简直就是愚蠢！”
273.994个1星2星评论呢？ 哪去了？谁能告诉我！
本来值三星，但感觉是被网上的评论忽悠进影院的
画面精美，剧情简陋，无新意。HSL查到真正的县长是谁，却还没发现应该是在KC上任，而不是EC，这点让人质疑。。。是否为该剧漏洞？？？难道没人发现这一点吗？
神马玩意啊，一点也不好看，这样的电影应该一步步扣人心弦才对呢，弄到最后观众拼命从电影里找看点，逻辑性一点也没有。。。。。。。。。。不是爆一堆粗口就说明进步了的，真正好看的电影哪用得着靠粗口夺人眼球，荒谬！！！！！！！
错乱的傻电影，就连形式上也是自己山寨了自己
强弩之末，流于形式。整片充满了暴气、戾气还有怨气。
- -||| 好吧，我境界不够，真不知道这个电影为啥那么高分，我认真看，但还是没看出来哪一点好……难道亮点是那几个土匪各自的本事？
请教两个情节问题啊1，这部老二汹涌的片子里，邵兵演的那个很猛肌肉很发达跟廖凡周韵演二人转的那个土匪老二是被老大派出去执行什么单独任务了？救葛优的老婆和八岁巨猛的儿子吗？为什么下一场出现的时候被吊起来打穿了？悲催啊。。。 2，周韵开始看守假黄世仁，土匪们回来的时候看到地上的弹簧床和血
没看出那好来。
何止是愚蠢，简直就是愚蠢。
不喜欢，剧情混乱节奏失控每个角色都像是打了鸡血一样亢奋。
哎哟我去。。。我今年看得最累的一片儿。我去。。。我真服了姜文了。
请原谅我的智力理解不了, 癫狂出挑已经超过了规规矩矩的观影偏好
罗哩叭嗦的所谓寓言体电影。不是说它罗哩叭嗦得不对，也不是说它罗哩叭嗦得不勇敢，但大家的G点，其实不就是*天*朝那点心照不宣的东西嘛。作为观众，要是你愿意去想想，随便一个网站的社会版就有一大堆这种戏，而且都是直讽，何必舍近求远。
没意思, 不喜欢看老男人自慰
也没有什么推荐的理由啊……说所谓影射，说所谓立场，也只能达到一个及格啊，所以，姜大导，这次您要凭这片儿来收钱，我是不给，见谅了！
我并不觉得这个剧情有多好。
我本来很期待这部电影的，影片的造势很宏大，有点太夸大了这部电影，说好的黑色幽默都像是过时笑话，人物空洞，本片三巨头的角色很混乱，姜文无敌且自恋，发哥阴险且智商过低，葛大爷就是一个可有可无的酱油，就算他死了剧情也会依旧。
真的不好看，看不下去，脏乱差
絮絮叨叨舞台剧
彻头彻尾的装B片，姜文的做作与自恋发挥到极致。
受不了这片子，情节、人物、演员无一不让我觉得讨厌，吐槽点实在是太多了。。。
姜大夫说我的屁是一阵风，来去影无踪，起兮云飞扬，落兮子弹飞，不懂电影的人看不懂，没有文化的人看不懂，一般人看不懂，傻B看不懂，我的屁是一次革命，从消化道末端直冲而出，将带着新鲜气息，成为改变风气的第一“炮”，你们看到了吗，听到了吗。
周润发越来越会装了。姜文也开始装了。居然这么多人打五星!开始怀疑豆瓣
9.2？？？ 这些人都怎么了？？？ 晕！
真遗憾，从头到尾都没有进入姜文的世界，只是一阵阵犯恶心……
为一部拙劣的影片生气不值得；和一群自以为看了一部影片就洞穿世事的傻逼争论更不值得。
说句比较客观的话，对姜文的能力而言，这片子远没有传说中那么好看，如果说有些国产片把观众当弱智，那么《像子弹飞》就是把观众当文盲。姜文以一种艺术家高高在上的藐视心理通过猴子杂耍般的无聊闹剧来愚弄观众的审美眼光，其行为更加恶劣。这样拍类型片好比饮鸩止渴，能蒙的了一时，却蒙不过一世。
一年看一部国产电影也是失败的
L'emphase frénétique de la miseenscène jusqu'au jeu des acteurs finit par bousculer ce western à la sauce chinoise dans un embarras grotesqu
强烈认为豆瓣应该弄一串黑色五芒星。
张陈冯姜，总算凑齐了
不是喜剧。太严肃了。
卖弄小聪明之作，实在是拖沓，看得人很累。
花了80块钱去看你们扯淡！
那么多五星……好吧，我承认自己没欣赏水准，看不懂那么多隐喻和政治内涵，也看不出什么做人的水准，对日本武士道文化的鉴赏…… 俺只想说，里面的笑料为搞笑而搞笑，台词很无聊无耻无理取闹……
一个字：楞 两个字：二楞 受不了我们的屏幕上这样的楞气冲天
比《太阳照常升起》差很多！
也许是先看评论 后看电影的缘故吧 感觉没有你们说的那么神 不过还是很好看的 打了一星平衡下分数 不然这么高的分数别人看了会觉得不值得
也许算黑色幽默，可我不喜欢。。。完全无笑点
这是姜文最烂的一部片！！！！！！！！！！！！！硬编的剧本，他怎么好意思去拍的！
米看完。
原来douban也骗人
我觉得挺乱的啊
上了你们的当了，什么破鸡巴9.2分，别傻了。
挺好看的，不过评分咋这么高，给拉下来点
确实有惊喜
垃圾
为什么我一点都不觉得好看/
这片子豆瓣上给这么高评价太让我意外了。其实可以给三星，但跟期望差别太大。姜文拍完抗日文革下乡又他妈拍民国去了，不仅英雄主义、自恋，还他妈的亲日了。几句没料的台词让那帮傻逼引申出什么政治隐喻。我只能说，这片子砸了。大家拍胸脯子说实在话，别跟风乱嚷嚷
电影只分好与坏，没有商业文艺只分。
我怕打三分被和谐，所以打了2分。
让人想起了王晶的电影
这部电影作为一部商业电影是失败的，故事表述得太怪奇了。
忠于内心的打分。
youTube版。如果權當娛樂片來看，片子剪得夠差，劇本寫得夠亂，角色夠雜夠無聊，對白搞笑不及格，反正是硬撐著看完的。要是在影院裡看清晰的大屏幕，可能還覺得不那麽糟
我很想说好看，可是确实很难看，一星是给发哥的
为了支持国产而支持国产,可笑.
堕落至此
不能领会的黑色幽默
很好么？？用力过猛了就是做作了。废话忒多了就让人讨厌了。
贴胸毛的伪英雄主义。
虎头蛇尾，不着重点，前面讲得太多结果时间不够用 结尾草草收场
发哥，求求你，别再接烂片了好吗，您老大不小了，再不出点好片也没多少时间了啊
中国影评界已经被枪手攻陷了 姜文已经自恋到极点了 絮絮叨叨的台词夸张虚假的表演让我无比的不耐烦
一星吧
有那么好么 没觉得 难道我的审美出了问题？！
★★☆ 让子弹飞一会儿吧，很酷吗？这句话由一个人嘴里说出，我唯一觉得是B装成这样让我起鸡皮疙瘩。电影剪接就是坨屎，乱七八糟。当然喜剧还是有那么点的，剧情还算能看看，巨星们表现还算卖力，所以电影还不算烂到底，因此，本人考虑再三决定给个两星半。这是对《让子弹飞》最公证的评价
就从这种烂电影里还能看出来中国近代史？
应该说这片可以给3.5个星。但是面对网络中大堆的枪手不爽。这片远没有吹嘘的那么好。只能说还行。 有些情节过于无厘头，让人无法真正的投入剧情。而且有些镜头制作的很粗糙，根本算不上网上吹嘘的那样属于精品。
姜文明显为了摆脱票房毒药的名声，搞了这么大一阵仗，这下子终于翻身了。不过说实话片子真不怎么样，基本可以也说是姜文导过的最烂的片子。剧本，剪辑很烂的。不过今年的中国电影实在是够差的，这部已经算好了。不过鉴于读姜文曾经很期待，这片也就给两星吧！
那个啥，我承认我品味低，我没看出好来
不是我的茶。
众人走到鹅城前，《无极》便开始了。
姜文要是老是在阳光灿烂的日子里骑着白马悠悠闲闲地讲那些精彩却仍欠雕琢的段子，他就永远只是个被时间抛弃的落魄的军官，被人惦记却不能被怀念。另，睡了一觉起来，愈发觉得这片不是个玩意。还得再降一点评价。
是我跟这个世界脱节了？ 豆瓣。。是个神奇的地方。。。
好难看
这个……我还真没觉得有五星。我还是比较喜欢自然一点的东西，这部电影不是我的菜，刻意雕琢的东西太多，而且……很拖沓
倒胃口
让子弹飞终究是个二流电影。
不好笑，不好玩，不知看点在哪。特效是绘声绘影做的，枪战场面如同马戏团表演。嗯哈我就这品味了。渣渣作品
真的想不起来讲了什么了，想笑一下但是立马就会发现原来是感觉应该在这种台词下捧个场
这片子太雷了！！跟胡戈差不多吧！！
本人才疏学浅，实在看不出本片的妙处，惭愧惭愧~
没笑点啊,就是血浆吗
囧何以堪，人老了，看不懂
闹剧 孬剧
我真没觉得有多好看~
一油腥子片至于用这么多苍孙叔咩
这不是一笔电影，这是一笔生意
谁能告诉我哪好看了哪好看了
拧巴、不知所云，还不如太阳呢。亏了票钱不算啥，几亿人跟风叫好，倒让我着实蛋疼揪心。
好与坏很重要吗？
2011.1.5 珠海电影院
姜文献媚式的一次彻头彻尾的堕落
这头比不上太阳照常升起 那头比不上鬼子来了 这部很没有存在感
从头到尾就像是在演小品一样，台词给力却浮夸，绝不认同这是好电影。这是姜文在向我们献媚，为了票房一味地迎合观众。还是上春晚去吧，绝对牛叉闪闪
台词做作，演技生硬
不说啥了，居然这么多5星，给个1星平衡下
电影三星。。不过冲着这豆瓣的瞎眼的9.2分。。怎么说也要给你降一点。。什么时候豆瓣也这么多水军了。。再也不相信中国电影了
zt:这部片子唯一的亮点就在于，他能通过铺天盖地的宣传，让一个智商正常、审美健康的成年人相信，这原来竟不是一部烂片
姜文，还有吕乐
什么玩意儿...
让子弹飞一会，让姜文歇一会
用“鬼子来了”的标准衡量 一文不值 我已经开始怀疑是否当初的团队已被遣散了
糊弄糊弄年轻人吧。
人物不带面具都搞不清谁是谁了，还带个“筒”！这中国式幽默是越来越看不懂了，哪里是笑点？呸难看了～
去你妈比的娱乐精神，去你妈比的cult，中国新一代装逼份子
看到有众多人好评，我也只好说，不喜欢，不对我的味口
朋友强烈推荐我看，还说看完豆瓣上的影评你会懂的... 姜文在暗喻什么关我X事啊！！！你要煽风点火颠覆X权也请对症下药！！！有些人只是单纯想看高分热门贺岁电影，而不是这种疯狂精分和玩命卖腐的垃圾。如果你说必须看影评才能完整欣赏本片，拜托你下次把影评印成使用手册发给买票的观众！！！
实在看不懂
像惊悚，像喜剧，像西部，像战争，像警匪，但都不是。
周星星似的悍匪绅霸版，偶尔冒出的金句或者能有共鸣，对于演员个个欢喜，对于整部电影实在无爱（不能说是整部，因为我只能熬到40分钟）。
傳說騎兵鈣片？
明喻暗喻没看明白，色腥膻倒是漫山遍野滴说～
好久之前哪里听说的中国人不懂电影 这部片子更像是相声 是小品 是段子 是戏曲 另外后半部分一点都不用心 虎头蛇尾
烂
看不太懂..也没什么吸引力
我是电影院看的，放映中，没有所谓不是拍手就是大笑，散场时，没人传说中的起立鼓掌，看看大家木然的表情，我明白，我们SB了
那么高分?? 我勒个去
假装站着挣钱这事儿，姜文做到了。
还可以吧
姜文儿把《太阳照常升起》里的愁都报了……
电影院看的。
说实话 我真没觉得让子弹飞多好看。2011年8月1日看过告白后，修改让子弹飞为两星
恶心的舆论导向！
真他妈装屄。
哥又得做少数派了。。。很简单，赵孤差，子弹则是烂。。。当然了，它的评分和口碑会很好，因为大众还是习惯模式化的，有些人被标签为才子，那么不管拍什么垃圾都会叫好
很好奇广电总局审片子的标准到底是什么
什么玩意……
欣赏一部电影如同做语文阅读一样找线索伏笔前后照应明线隐喻中心思想，这富有内涵不乏幽默的剧本和逻辑深奥针锋相对的台词不上教科书让我们的后代瞻仰膜拜一下真是愧对列祖列宗...新一代鲁迅在子弹出膛的那一刻诞生...深感惭愧我的九年义务教育全还给老师了，这部电影重燃了我学习语文的渴望啊！
剧情很傻，润哥挑错了剧本，看上去就像个傻×
装逼、矫情。失望。
成熟如此的爷们姜文来给我们乐一乐。
为了让分数变得合理，我冒着被骂入装逼人群的危险，用一星的打分尽自己的最大努力，让分数向7.0-7.8分靠齐
血腥，看不下去了
完全看不懂，荒诞加无聊……
请告诉我哪好笑了？！本来也许我会给两星，不过就冲大伙都给五星，我偏要打一星。这哪里是什么大师级的电影？
冲着“黑色幽默”去的，搞笑在哪里啊？六子自杀那段也太血腥了吧
他妈的我要咆哮了！ 又被豆瓣评分骗了！这电影完全没法看！
就他妈扯淡，跟科幻片似的，四不像
目前看到49分53秒，看不下去了，倒不是故意唱反调，只是剧情实在让我摸不着头脑。全部看完以后再来打个分数....
nonsense all through, the final sequence gives it an upgrade
把凉粉搞得那么恶心干吗？！！！以后还让不让人吃凉粉了啊？！连葛优和姜文都开始卖腐了，还能说啥呢？。。。
故事之间逻辑性太差 东拼西凑的感觉 如果只是几个恶俗的笑点 怎么配得上9.2的分。 葛优应该算是最给力的了
还是那点东西
前一个小时让我很失望，看的我一度想退场，后来稍好，但依旧是假高潮。
我操 到底哪里好看啊！浪费我一下午的时间！
2星半。
姜文的演技一直很烂！来拉分。。
你是要杀我还是要睡我？
一部不知所云的电影 还有那么多为了小众而大众的叫好的 某些片段太假了 太愣了 太挑战观影者的底线了 假如换个新人导演而不是姜文 拍出一样的东西来 估计会被黑到死
太悲剧了，你猜，你再猜...
没有什么比看牛导拍烂片更郁闷的事情了
不喜欢他的风格
过的不要紧，问题是不够
本来想打三星，后来一想依姜文的实力不该讲故事讲的这么烂，除了那句让子弹飞一会儿确实把观众唬住了之外，故事节奏乱的一塌糊涂，简直把观众当傻子了，当然了，有的观众情愿被带着走，这也无妨。
大男子主义片
这分数不冲电影，冲那帮跟风吹捧的孙子
节奏不对，我完全状况外，对不住了姜总！
