荒诞的外壳 惊心的内涵 近代革命史诠释得恰到好处 非常喜欢
V5
非常喜欢的一部电影，笑点密集，好多笑点至今让人记忆犹新，葛大爷承包了大量的笑点，姜文老师不愧是实力派老戏骨，里面有的情节还很有寓意，值得反复咀嚼
不让人惊喜，到让人意外。故事经不起推敲，人物塑造也不丰满，几个配角彻底沦为配角，所谓的笑点就和各种晚会上的小品一个水平。从里面还能看到《鬼子来了》的影子，但找不到那种惊艳。又在电影院里打瞌睡了。
细节还差点儿 故事很给力～！
影片节奏紧凑，剧情也挺出乎意料，表现形式虽略夸张但吸引人。 让子弹飞一会儿吧。
狂欢呐，飙戏呐，真的是满堂彩，就像一场小型的楚汉历史演绎。而如果按照“枪”的隐喻来看的话，那么《让子弹飞》其实就是让JY飞，姜文一直就是重口味的主，你们懂的。。。PS：可联系《太阳》中的“鸣枪”和《阳光灿烂》中的“万能钥匙”来看。
剧情挺荒诞，也蛮搞笑，虽然看过很久啦，还能记住一些片段。
you喜you惊
不能再好的一部剧了。几大影帝齐聚，每一场都是戏。
片子里面没有什么隐喻那是不可能的，隐喻太多也不可能l这不是单纯的喜剧片，而是加上了很多的不够明朗的暗线可以供人去众说纷纭.不过8964这个数字确实是出现了，而且出现得很清晰。他可以说看的人捏造，也可以说自己是无意，不过至少这样可以骗过审查.而且片子最后讲的，已经是革命推翻的方法了
重温一场英雄主义的旧梦
整个电影幽默又不失机智 ，商业又不失艺术 ，故事处处充满惊喜 刺激。
噼里啪啦，酣畅淋漓。期待姜文，真正用心拍电影的导演，姜文李安守住最后的电影净土。
很好笑
电影质感很好，粗狂而野性，充满着黑色幽默。
光这张海报就值五星
看一群实力派演员演戏是最过瘾的！
三大影帝聚一起，出处都是戏啊。姜文式的黑色幽默充斥全片。
吃着火锅，唱着歌，就让麻匪给截了。葛大爷我一看他就忍不住想笑。一个黑色幽默的故事，充满了讽刺意味，我还是很欣赏的。
从未有过的电影院新体验！看完这个玩拳击，五分钟内绝对K.O对手；看完这个去群殴，绝对砍的一身是血；看完这个去喝酒，醉得肯定比以往快；看完这个去上床，啊，不好意思说了……
三个男人相爱相杀什么的，最萌了。姜文什么的，最萌了，卖腐都卖的那么萌，萌死我算了……这就是非理性粉丝，虽然此片跟前三部相比最多四星，后期再次被中影数字基地糟蹋（内景还好，外景简直不能看，还有那些特效），但是能在大银幕上看姜文这种事儿毕竟不多……准备至少再看两遍
有点被神化了
我想知道这事那个年代？有火车，有子弹，有知县。
姜文王朝真的不会到来吗？
“麻匪帮开个牛郎团都够啦！”
四星半，牛逼片不是吹出来的
如果你活着，早晚都会死；如果你死了，你就永远活着。
TT。。。
姜文如果让我给他做小，我愿意。丫的太有才了。
这才是中国电影应该出现的所谓“大片”
太他妈好看了！！！这是一部充满智慧的喜剧电影，台词幽默，情节紧凑，演技精湛，伏笔深埋，包袱连连，很久没看得这么过瘾了！现场观众多次的鼓掌让我感动，经过《太阳照常升起》的失败，不服气的姜文这回绝对翻身！！！
又看了一遍……我为姜文发明了一个词，叫Postmaodernism。
神作！一般人要想想才能明白内涵，在姜文的世界观里，英雄是第一位的。英雄改变社会，英雄创造历史。最大的悲哀就是没有英雄。 所以张麻子拿了钱还不够，他还要除掉黄四郎，给百姓一个公平，给鹅城一个太平。你给我翻译翻译，神马叫惊喜！你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜！！！
大一是看的
葛大爷的片，天下无贼和这部让我印象最深了
分分亮点，分分基情。
算年度最好的大陆影片，但还真算不得神作。可以叫“时无英雄，使土匪成名”（LP语）。对我来说，看得不够high，听得不够乐。姜文亏就亏在他太聪明，以至讲故事说事儿总太跳跃，不能非常老实，将来如能返璞归真，那才是真飞起来。
里面有一个点居然恶心到我了。。。还强忍着写了选修课论文！
2011年春节上映的，和赵孤一起，它却意想不到的取得了胜利。。。
姜文就是霸气，你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜。
经典的姜文式黑色幽默
很久没看到这么聪明的电影了。
我宁愿相信结尾那场高潮是因为电影局审片的老湿们没有看懂
还不错，葛优挺搞笑，一直没等到2
我看电影一般不走心，让我看着乐呵就可以了 这剧让我笑了 所以给个高分吧
阿桑奇观看影片后，对自己身边的中国友人说。文姜是电影史上最伟大的导演没有之一！该片可申遗，并永久保存！！！
姜文的气场啊…
银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。
这是他妈的“让子弹飞”，是他妈的“姜文”作品，是他妈的黑色，也是他妈的犀利，是他妈的惊喜，一个接着一个的惊喜
还记得是10几个人一起去看的
语言经典！剧情逗趣！真好看！
这就是一部牛逼的电影，而已！
推荐
神剧本，神剪辑，酣畅淋漓，太TM深刻了
姜文真得很会用镜头说话，这片也是几年之内国产高质量电影之一，叫好又叫座。虽然走了雅俗共赏路线，不够小众，不够深邃神马的，但是电影不就是为人服务的么，依然爱姜文，爱大叔。
姜文当真是“霸气外露”，不论是电影里的群众，还是电影外的观众，都被他赶着跑，没一刻缓气的，让子弹在屁股后面飞了两小时。
草莽，野性，浓烈的雄性激素。一身戎装两脚马靴，几个基友兄弟和一骑大白马。爷们，纯的。
让你产生G点的基本是文戏，让你感觉到亮点的基本是武戏，让你看不懂晦点的基本是欲戏，果然是姜文，果然是日照大神级的人物，这电影是如何通过政审的呢？更离奇的是出品人居然是韩三平，还居然大夸这片子有看头，有说头，有想头，看来很多人也是身不由己啊。
老演员的演技就是没的说
电影中有很多令人忍俊不禁的镜头，一开篇就是喷着浓烟的火车由九匹马拉着奔跑的画面，在优美的自然风光中，马和现代火车的结合真的很另类，特别抓人眼球。
不是政治隐喻多和牛就是大师，我对南斯拉夫不了解，但《地下》能予我最深刻的感性认知，而姜文就不能。姜顶多算自恋的土匪，奈何他的魅力正好源于自恋，那没办法，只能服。鬼子来得太直，太阳绕了大半圈终于升起，不料却太安静。让子弹飞妥妥的又直回来了，只是这回多了个时间差，“飞一会儿”，赢了。
有点散架。8.5/10
近年来最有男人味的一部电影，节奏流畅，风格鲜明。姜文的英雄主义情结发挥到极致。
剧情有些荒诞，却讲出了很多道理，好经典，很好看
四川话版是精华呀
大哥你是了解我的，呵呵，太搞笑了
三位大腕的表现都很给力，发哥中规中矩，姜文本色演绎，葛优堪称最佳。
跟想象的差太多了，但有些片段还是可以的。给姜文四星。
和班里同学一块看，不管看啥电影都是喜剧
有的地方很搞笑，但不失头脑，看完有收获
什么都有，让票房在笑声中再飞一会儿吧，很黄很暴力，很妙很有瘾。
够牛逼，够嗨，够浓烈。现场多次大笑，鼓掌。很少在影院笑的这么放肆。 无论你是喜欢赵本山，宁浩，还是昆汀，你都会喜欢这部电影。 看好本片票房过4亿。
姜文，欠他一张影票。
每个角色都那么恰到好处，剧情台词映射着现实，遮不住姜文的野心与自嘲，别急，先让子弹飞会，嗯，2018期待你的新作。
很多隐喻，看了影评仿佛跟自己看的不是一部《让子弹飞》[捂脸](*¯︶¯*)
这面煮得劲道！
在一部极富期待的电影上映之前，我的渴望并在脑中构建的影像总和最后的真货大有出入。子弹看罢 有这种感觉。但是一定要肯定姜文带给我们的超然惊喜，枪震戈壁，血染黄沙 白银泻地金戈铁马一切压爆肾上腺的因素都汇集一起...但在一切都爽玩过后，我相信这会是姜文令人余味最少的一部作品。
该电影能通过广腚肿菊的审查，简直是一奇迹！
姜文的片子中最爱的一部，这片子真的隐射了太多东西了，葛大爷也演的很不错，经典，推荐大家去看看哦
值得看了又看。。。据说四川话版本更为惊艳？
姜大爷万岁！
挺好的
挺好看。
当初年少无知，过了这么多年慢慢才想明白，这电影真的是需要用心体会的片子
真子弹不需要吹牛逼
姜文把一个成年人的幻梦做得如此天真烂漫、五彩斑斓，又如此一本正经、正气凛然。
是不错 票价值了
据抖奶说给3星一下的都会被和谐，我试试
太牛逼了。。。GDZJ再次被爆菊
其实是一部很有内涵的片子，要细细品味！
这是一部会受观众欢迎的电影，但是不代表它是一部最佳的好电影。姜文很给力很大胆，全片一气呵成嗷嗷牛逼，细节有亮点，台词有惊喜，表演很带劲，对白基本靠吼出来，撕心裂肺的震撼，同时可以猜猜片中姜文一共说了多少个“他妈的…”——让牛逼飞！
一部充满黑色幽默的搞笑电影。
最爷们，最热血
还好。只是我对这种电影着实不感冒。题材很好，敢于说出别人不敢说的话，但总觉得缺了点点什么。
这部片子看了三次，第一次是在电影院，第二次是老师放的，第三次是跟室友。直到第三次才把有些隐晦的情节完全看懂。这个片子，你看了就看了，当个喜剧片看了就对了。吃着火锅唱着歌继续看下一部，别想太多，想太多会累。
姜文树立了中国内地商业电影的新航标：疲惫生活的英雄梦想！
不知道值不值九分 虽然CG差了点 但这绝对是这辈子看国产片从未有过的体验
一堆大咖摆在一起也值四星了，演技真不是盖的，刘嘉玲的风情万种，葛优的狗腿形象，周润发的恶霸形象，都很深入人心！
Great laugh. Good movie.
这片子得狠狠地夸！
如果豆瓣能打六星，一定给！
飞起来
一环套一环双雄对决没想到最后的大魔王另有其人。一直记得最开始姜文那句让子弹飞一会儿 随性潇洒。志在必得
节奏紧凑 台词机智幽默 包袱百出 起初以为是个英雄主义大片 没想搞笑贯穿始终 演员表演精准 画面唯美 动作打斗爆破都很精彩 竟然还有意外的情色戏 只是剧情没有多大推敲 但不妨碍完整性
谢不杀之恩
一场高速抽插的性爱...另外，那结尾是姜文为了证明《寻枪》其实是他搞的鬼嘛...
今天看了香港的首映　好看極了！！！！
姜文这部片有点不知所云的感觉~~
我觉得要把之前评过的电影降几个星，才能衬托出这个五星的牛逼了
电影就是造梦，姜文很懂如何把握
@大光明。新意满分！笑点满分！镜头满分！台词满分！ 每一分钟都是高潮！
虽然定位是商业片，但骨子里仍透露着姜文的作者印记。不是姜文最好的作品，但绝对是今年最好看的国产片，没有之一！
又一遍，真过瘾。
影射的东西真的挺多的，逞强不是好办法，要多用脑子
考你政治和语文啦。
吃着火锅唱着歌
当初上映时，先是和室友们大半夜躲在床上一起看嗨了！然后，还是忍不住，又去电影院看了一遍。。真的很经典诶！
又黑色幽默又喜剧又文艺又动作又人性又剧情，姜导啊，你一部电影占了多少的类型？关键是还这么好看。
很早之前就看过，回来二刷，好看
没看懂！
很過癮，雖然很刻意。
永远也弄不懂姜文想干什么
越看越想打麻将
音乐、画面、人物表演都很棒。没什么水平欣赏到电影的背后，但是看的时候很爽很享受
不得不给五星，对姜文的盲目崇拜又上升了一个高度。
好惊喜的一部电影之我爱姜文
牛逼~
真是站着把钱挣了
果然黑。看了三遍还有没搞懂的情节。第一遍看从头笑到尾，第二遍看有目的地挖掘些以前没搞懂的情节，第三遍偶然撞到，心酸。果然是大师级作品，五星不二话。
好看是好看，但不明白为什么有这么多人把它奉为神作
葛爷你太给力了～哈哈
斗智斗勇啊
观影过程中一直期待四郎与替身能有更令人瞠目的反串,希望狠装的老马能反摆一道~哎呀,我想得太多啦;老姜设下许多亮点,我们被晃着了,埋伏了诸多笑点,我们无法忍俊,老姜的才情雅俗可共赏,你想圈票子谁也拦不住;结尾,匪狠了,霸给端了,爷在白花花的银子里嗝了,新中国历史啊,噶了逼了呲诶
酣畅淋漓的中国大片 虽然还是各种看不懂
姜文纯爷们儿！今年最给力国产片！谁写的剧本，给我站出来！三十六计全给你学了谁还看孙子兵法啊~（关键是，首映见到纯爷们本人了，哈哈哈~）
用力，给力，精彩。不足之处也很明显。中国式的无耻混蛋。一定要看川版，麻辣鲜香，正是那句“忍看青天飞魑魅，何嫌大地走龙蛇”。自由，放肆，借古讽今，调侃到位。扯荒诞无稽的乱谭，摆心照不宣的龙门阵。茶来，摆起，让子弹飞一会儿。让子弹飞川话版：http://u.115.com/file/f0cc92b7e6 回应
132分钟的戏落幕后，子弹还在飞!
它过审了是个奇迹，真的
笑点多 明星多 死的多 钱和你 对我都不重要。 但是没有你 对我很重要。我喜欢。
内涵隐射大片
处处都有趣，哪哪都好看，真正好看的商业电影
不要太在意剧情，放松心情去看就好，一个看到你爽爽的给力大片。
有些无厘头得深刻 第二遍还是没看懂
2010.12.8 看了点映，全片无尿点，只有满满的笑点。字幕一完就是真心实意的掌声，片后见面会观众对着姜文大喊NB！ 配乐偷懒了，照搬太阳照常升起，但恰到好处，情节紧凑，一众男演员极具魅力……NB得不用吹NB。没了。
姜文在内地演艺圈算是极好的。
看了4遍，还是觉得回味无穷，至今为止看过最优秀的国产电影之一。
冯小刚说过一句话：姜文要是想做商业电影，那么没人能比得过！真的是，姜文一出马，《让子弹飞》便一举夺下内地史上最高票房电影，将为功力可见一斑。
中国电影尺度宽店，要求少点
好看就是看好。我不装高深。
没看多懂！
好的电影，必须要好的编剧。周韵比陈凯歌老婆有味道多了
有亮点
我会告诉你。。这部电影我看的一点都不搞笑吗？我会告诉你在我去看之前剧情几乎我都知道了吗？周围的同学都告诉我了吗？
姜文太有才了！
看了三遍~
什么他妈的他妈的叫惊喜
这是我最喜欢的不可超越的国产电影。没别的意思。欣赏姜文老师拍电影的思路！！！
台词很隐晦~片段很幽默搞笑。 姜文很霸气；葛大爷太逗人了； 大家都说结尾突兀，其实我看到中后段就已经感觉这碗茶淡了~ 期待姜爷的下一部作品~！ -------------------------------------------------- 看的晚上9：35的那场，整个电影院就15人不到~就是喜欢前后左右没有人的感觉~
姜文就没让我失望过！笑着，思考着
正如《让子弹飞》这一片名般，姜文营造的北洋乱世时的江湖，在快意恩仇中彰显这五彩斑斓的梦，而这个梦且又是如此大气凌然，不夹杂一丝的娇柔作态，这样的英雄传奇是为人热血的，那专属姜文式天赋的英雄主义情结被发挥到了极致。
吃着火锅唱着歌，突然就……其实替身变正主的梗很老了。
一般
好看！！
其实我没怎么看懂，但绝对是中国电影里比较对我胃口的一部啦！
难得的国产电影 看过好几遍~
皇帝都没了，跪什么跪
2011年看的最搞笑的电影
姜老师给全中国影迷翻译了，神马叫做TMD的惊喜！2010年最好看、最神经、最Hi、最男人、最戏剧、最幽默、最内涵、最赚钱、最牛逼、最爽的商业片，到2011也是。中国的商业片能够做到这种程度，质量已经算是很不错了。姜文真是个奇才~8.7（10年厦门）
没有影评人说的那么悬，而且感觉有的镜头有点跳，但是很有想法。姜文作品里的佳片。
狂欢的场景在影片中随处可见，在欢迎新县长进城的表演中花姐那夸张的击鼓方式，在张麻子号召杀四郎的豪华场景中铺洒的黄金和奔驰的马车等等各种人物组成的盛大狂欢！
依然姜文，霸气外露。
《新闻联播》主播郭志坚在博客评论《让子弹飞》：“情节不合逻辑拖沓冗长，让观众感觉极不舒服，青少年看了会给正在成长的身心注入一股非理性冲动。”对此姜文回应到：这也是我对《新闻联播》的看法《——冲着姜爷这句话，四星果断改成五星~
在中影和屁康、伟杰和阿付欣赏了炒的火热的《让子弹飞》，这部在各大杂志上早被剧透的光光的电影，由于拥有了葛爷、发哥和散发着雄性荷尔蒙的姜文，变得那么..他妈的不同！站着也能把钱挣了的姜文用他那优越的智力表现了一个荒诞的黑色幽默，同时也散发着政治寓意。很久没看到剧本如此优秀的国产电影！
电影中有很多让人忍俊不禁的镜头，一开车就是喷着浓烟的火车由九匹马拉着奔跑的画面。在优美自然的山野画中，原始马匹与现在火车的拼接，还有车厢里吃着火锅唱着歌的人群。。。极具视觉冲击力
总体来讲不错 话说好幸运 看到姜文他们真人了。。。
自《疯狂的石头》后，没有一部国产的商业化电影给过我惊喜，这回终于有了。 《让子弹飞》就是我喜欢的《石头》式的情节紧凑环环相扣型，而且画面感比《石头》好多了，周润发演得神，葛优演得深，姜文演的好，导得更好。 影片开局气势就很拉轰，几个人骑着马，PIA PIA飞两把斧子就掀翻了火车的
春晚怎麼還不找姜文姜老師餒？他這些年好努力的，拚了命拍《讓子彈飛》《一步之遙》這種片，就是為了證明自己可以當賀歲檔的操刀甚至主持阿。不是？那還能是什麼？
巨给力！巨爷们儿！！！
年轻时候的他，是会拿刀插进肚子里、挖出肠子来极端方式证明自己清白的纯爷们；现在的他，会哼哼几声闷笑，然后高歌而去。那个霸道的、牛气的、会骂娘的、会拍砖的、会自残的、恶狠狠的男人，终于学会了狡诈与妥协，于是有了这部影片：让子弹飞会儿。
理想主义充满血性的草莽英雄们的狂欢，一定要演绎在貌似遥远的传奇年代，才能完成姜文野心，酣畅之劲较之前稍减，但看得十分过瘾。
站着把钱挣了！
所谓的影评人交口称赞真是一件能让人倒胃的事儿……
演员整体演技都在线，电影整体结构鲜明，剧情充实，紧张之余也不乏笑点，看完之后也会令人深思。
此片极佳，很久没在豆瓣标注过五星级。昨晚上在奥体中心刚看过的首映，致敬。 不过再好的菜也总有人撇着白眼，当然 原因可能并非是真的觉得它不美味。您就这么喜欢有意见的人生么。。。
也太长了……
看姜文、葛优、周润发三位演员飙戏还是挺过瘾的。初看真心觉得惊艳，后来再看，好像那种过瘾的劲就少了许多。
参与社会热点搞得我好空虚。。。。。。
我宁愿觉得这片子是隐喻什么~
内涵太多不解释
我觉得观影快感简直一流。但是没有都看懂。
看完电影第一件事就是上豆瓣来吼一嗓子——真他妈带劲！真鸡巴牛逼！！！
花有重开日 人无再少年 [震撼] @三姐夫_V @施政十十十十 @WackWang__W @dropdowndd @烛迷子naniko @麻痹习习石xixishi
还不错，虽然没咋看明白，但是几个演员真的不错
玩高调玩低调玩大智慧玩小聪明还真是都是姜文不屑玩儿和玩剩下的，可是今年还是没有值得看两遍的片儿。。不以赚钱为目的的贺岁档都是耍流氓
姜文挑男人的品位真的太好，手下各个都别太帅哦，老二真是嗷嗷乱叫的帅，555可惜后来死了，这两年最好的国产片一定就是这部啊，绝对是这部，太好看，还想再看几遍
0
让荷尔蒙飞！
内容很多
说实话，第一遍看得我是云里雾里，光看人了，故事压根儿就没有看懂。后来还是看了影评后，明白了其中奥妙，重新又看了第二遍，才多少品出点儿导演的意图来。
