竟他妈瞎扯淡，一点也不好看 看了泥马豆瓣的评论，觉得不看不行了 一个牛逼哄哄的导演，讲了一个傻逼故事，弄得仪式感和形式感那么多，有蛋用 到底想说什么 而且瞎逼特征，中间那个8岁孩子那一段，有个蛋用
唔係我嘅呔。
看似有劲，其实没啥劲。发哥早已不是本色中的发哥，有形无神，这电影也像极了现时的发哥。文哥嘛，好像有点恋枪癖，除了场面之外，故事本身的意义何在呢？虽然借了民国的背景，但看起来更像过家家的闹剧，还有些童话级。主持公平？为谁？真能主持得了吗？当那个老百姓说，这俩椅子归我了，觉得很悲哀。
也行是不对自己的口味吧，虽然好评如潮，但却觉得是一部过于残酷和真实的商业片。本为娱乐而去，可却让心中总是隐隐难受。另外节奏快是亮点，但全片快到尾却不禁还是让人觉得少了些什么。
装傻充愣伪神片
一群马拉着火车在铁轨上奔驰，然后被一群头戴麻将面具的劫匪打劫……开头蛮搞笑的。
说实话，看不出有多高的电影造诣～
慾語還休
本片情节紧凑，有葛大爷出场的戏份总是笑料不断，就是结尾有点让人摸不着头脑。
1、故事情节一般。 2、葛优搞笑依然。 3、有一点无厘头风格。 4、说实话，整部片子不是很吸引人，不能让人忘记周围。
欣赏不来
肯定不是五星的神作，那些含蓄着幽默的台词受用多少就决定了三星与四星的区别，建议不要做太多政治影射
前大半段几乎没啥情节 看的我都看不下去 网上舆论造势太厉害 都是闹剧！
真的只是还行
没觉得这样的电影好看，看完完全不知道意义在哪里
好笑倒也蛮好笑的，但是我不太明白它想说什么。
片子还可以，但豆瓣平均8.9分高的太过于离谱了，论艺术性和同评分的电影差的还是很多的，8分才是比较的评分
当年被夸的厉害的片好像也不是那么精彩
很HIGH,但是有必要这么HIGH吗？片子里一个个跟打了激素似的，行事逻辑多有不能理解的地方。另外，从群众来到群众中去，才是搞革命的正途。高高在上的新人们创造出了革命，这种历史叙事我就非常讨厌。
1、很一般 2、看惯了星爷的电影，感觉这里的搞笑也比较低级。。。。 3、编剧不错，情节还行，结尾不错。。。。
贺岁片。感觉。一般吧。
都说它很好，都说它有内涵，我不知道，我不喜欢，只是个有一些名人的堆砌电影
我很诚实地说我压根没看懂这内涵片
“霸气外露”
就让子弹飞着吧。发哥替身真的很像啊。
3 -有点意思
吃着火锅唱着歌~~~
挺道人性
不知是谁笑点奇怪
情节和叙事不够合理流畅，这是硬伤
姜文
不过如此。
真心一般。。
真的是很一般。想给两星，但是看到很多人不喜欢，出去鼓励我多给一星。
一个无趣的故事加了一个让人蛋疼的名字。除了诙谐幽默的对白，冗长的剧情，说实话，没什么值得可取。
看时候挺乐。。。就是看完啥也没记住。。。没有特别经典的台词。。。故事也有点儿无厘头。。。
这是一部搞笑剧
姜文版的佐罗，可以获得年终火锅奖
三星半，因为对姜文要求格外高。这次他是太用力过度了。。。如果砍掉30分钟剧情砍掉20%台词砍掉3～4个人物就完美娱乐大片了
有点扯着蛋。但看葛爷屁股都挂树上了，还行吧~~
初次观看时被搞笑的对白吸引 但再看好像缺乏更深的意义
真没感觉特别好很多都是随大流说好
当时联考完一身轻松地看这个觉得姜文巨帅 - -
导演远没有以前的才情。
没那么神，很有风格，很有范，但仅此而已，现在豆瓣的评分已经没什么参考价值了
1.催笑、堆笑、卖笑——这不是站着，已然是跪着。别再说什么站着了。自《太阳升起》以后，您也跪下了。2. 元素堆砌严重。3.节奏快得有问题。4.想比较的话，不要跟别人比。不要比好莱坞，不要比全体第五代，也不要比冯XX，更不要比第六代。就跟自己比，比比《鬼子来了》。
不觉得怎么牛逼，姜文的电影还是脱不出做作的毛病
没有之一什么的真耸
这是一部让我觉得没什么可说的电影 后来想想 其实挺装的一片 避免口水战 还是四星罢 其实它就是一贺岁片儿。。
《子弹》倒不是有多好，最多也只是《太阳》的延续，量级上也就宁浩差不多，但是至少我觉得让姜文拍商业片，比贾樟柯王小帅什么的靠谱多了。当然在我们隔壁，已经有人给姜文立了更高的标杆，电影不但可以好看，有好莱坞式的节奏，还可以更细腻，别一味这么雄性，那就是奉俊昊了。
不难看，但也真没那么好看。从头到尾剧情都太亢奋，以致没有高潮。剧情我没有觉得有多幽默，有几处完全是因为葛优的表演方式显得幽默。值得赞扬的是剧情不再那么老套了，有了一些想象力，只是有点混乱。本想打四星，但看那么多不明所以的激动者，所以再减一星。
比较喜欢姜武！
只要是姜文拍的 就是大便也被一坨人mark为“神作”
说这个片子有神马纳粹情结的都脑子有病，这不就一个打土豪分田地的样板戏吗，配上葛优就可以直接上春晚了。。。话说姜文用起自家人来真不含糊，弟弟演脑残不说了，老婆都能给人3P了。。。
就记住了“不急，让子弹飞一会儿”
对我来说 最多三星 whatever
你飞吧
中国式的土匪片，除了姜文，谁与争锋？
只是依靠拙劣的模仿剧本生存, 再好的演员也堆砌不出一部好电影.
真闹心
三星半比较合理
姜文说这回你们能看懂 你们就信了？
至于吗
吃着火锅，唱着歌，这幸福的小生活~~~~
这篇评论没有显示在公共的评论区域。 (?)------虽然片子差，但是恶心的媒体和媒体人恶心的无度吹捧让片子更差，豆瓣，你这次完败。
3
都说这片子有深意很好看，是我太naive了么？反正看完无感。
不如张国师的三枪。。。三星都给葛大爷。。故事情节站不住。交口太过了。
刮去那一层噱头 也无非是讲了个严肃的笑话 没有想像中那么惊艳
有那么点意思了.... 可惜拍摄场景.... 肉的买了,还差葱花儿么
看见了葛大爷很是开心，电影实在太续叨了。。。。
高点太多不及张弛有力
挺过瘾，但是符号化的东西过了点，道理讲得有点空。
成功的商业片
有点搞笑，不甚感冒。那些搞出一大堆人参哲理的，真TM佩服你们。还是怀念英雄本色那会儿的周润发。
步子迈大了容易扯着蛋。
电影引发的情绪和层次问题实在是有趣而又闹心。打1星有人骂，打5星也有人骂。姜文真挺尿性，把平时惯于潜水的同志都给激起来了,看来观众们都被烂片憋屈坏了，刷刷往外吐槽~~p.s.中国电影的设备和配置太J8次了，本来细腻的东西给表现的那么刻意；本应粗犷的东西给整那么粗糙。
看见一个自恋且自负的男人对强权的意淫、对崇拜的抢劫。情节有点硬伤，结局没太明白。是想说革命者放弃革命成果、奔他的理想国去了？
由于期望太高导致失望太多，虽然故事还是很好的但咋就缺真正吸引我的东西涅。我还以为像疯狂石头那么有喜感。但是木有啊，做作多于喜感。看的四川话版本，川话不正宗，没精华，更没喜感。
分已经够高了，我得往下拉一拉
cult是一种情怀~只是花姐的存在到底有什么意思- -？二哥不是gay吗。。。。。危笑和张默和房祖名真的长得太像了- -
姜文先生，我还是只能给你三星。因为你用了[太阳]的配乐，整体的风格仍然会让人回想起[太阳]。虽然过程很爆笑什么的，但这都是浮云，你的心，仍是[太阳]。所以我决定，把看过很多遍，看哭很多遍的[太阳]翻出来，再看一遍。
讲好故事啊神
很男人，很自恋。
后面脱力了，前面不错。不知道是我期望太高，还是姜文其实真的还能拍得更好。
看了太阳~觉得这个挺渣的……某哥们说的好~全片节奏完全不对，用力过猛，全泄了……
阿廖沙,不怕,,
远不如《阳光灿烂的日子》，也不如《太阳照常升起》。故事讲的很一般，开头十分钟的张力始终未能掀起更大的浪花，除暴安良却并非快意恩仇，拖拖拉拉，导演明显的没有控制好节奏，结尾勉为其难的留下一个续集的铺垫。
很多年前看的了 印象深刻的是把肚子剖开还面条 还有让子弹再飞一会
太过锋芒毕露，所以失之用力过猛；隐喻设置太多，所以故事显得吃力；节奏和风格没有协调好，剪辑毛糙冗余较多；开头十分钟和最后三十分钟好，中间扯淡太多；豆瓣评价太过，有些莫名其妙，不是我的审美观感出了问题，就是那些吹鼓手有问题。嗯，大致就这么着吧。
看的可能是试映版，音乐还是《太阳》的。总之我没有感觉到特别大的他妈的惊喜。节奏一直很猛很快，这就没节奏了，抑扬顿挫才有感觉的。发哥这次表演有点过。还是葛大爷演的最好。
失望，开头那幕想起The Good The Bad and The Ugly，但通篇差人家太多了。
搞笑水准很淡逼 乃们打五星的，多久没看过好片儿了？
2012年7月21日夜10点，于小不点儿家中观赏完毕=v=
看了第二遍，决定打三星。
我表示其实我并没看懂这片子到底讲得啥，但是三位主角演技精彩，配角也实力雄厚，笑点，电影中的色彩神马的我也很喜欢！
就老三步新三步分成上下两集了，根本没有什么节奏嘛，就是加强浓缩版电视剧呀！明年可定出剧集
演员剧本摄影都没什么问题，至少影院观众都乐了，但不是姜文以往电影的那种实实在在的牛逼，3星为水准，4粒表示对姜文的喜爱，以及对国产电影的鼓励。靠。你不能止步于只比5代6代和冯小刚厉害啊！！！
感觉表演过于用力了
人云亦云到乌烟瘴气……大家有力气就继续夸吧
嗯，怎么说呢。好的想法与欠改进的剧本
姜文是那种比较少的几个完全凭着直觉与冲动在拍电影的导演之一。这部片犯了很多和太阳一样的毛病。让子弹飞丰富但不饱满，有趣但不伟大。
用力都够发火箭了，太强行了哥们。有话可以留一点
跟广大观众笑点不在一个波段，于是这部用力过猛喜剧在我看来仅剩的价值也就是姜文大葱一样冲鼻的男性魅力了。葛优自然还是中国最好的男演员之一。
为什么大家会觉得好看？
当姜文说这次要让所有人看懂的时候~情怀没了，诗意没了，原力没了······PS：但他的智慧依然毋庸置疑！+自恋~
票价是值了！不过也就值这30块…多说无益…这是一盘锦绣多味鱼
对这类题材的确实没什么兴趣，冲着评价高才看的…
四星话剧……两星电影……
除了葛大爷的冷幽默和发哥的藏刀笑，其余都是浮云，姜郎才尽~
我能理解有人给五星，但无法理解这么多人给五星。看来豆瓣也是浮云
我咋没什么感觉呢？故事感觉很乱，完全不靠着逻辑发展啊。也许是因为看川话版比较出戏？
人们对这部影片最后的那点极度突兀的政治隐喻的疯狂，莫非就能掩盖影片制作粗糙，搞笑段子无聊的无法让人笑出来的重大缺陷了吗？
明明是处处透着小聪明，却要处处要憋出大智慧，连结尾对群众的嘲弄也显得轻薄无聊，最后像是着不了力，威猛了大半部片子，却一拳打在棉花上，郁闷地结束。
我就觉得这片挺烂的，没啥好看的。剧情啰嗦拼凑，笑点极低。
老实话，低于预期——1、剧本还是太粗，显假，七个编剧也白扯；2、形式上没有惊喜，反正我没高潮；3、表演上只有葛优有亮点；4、周韵确有苍井空的美丽大方；5、如果这就是9分的中国电影，往后中国电影可以忽略不计；6、姜文这回站着挣完了钱，该坐下来好好拍个正经电影了吧
每多看一遍就要减一颗星的片子。
热闹，没觉得多好
買賬的是你們，我要睡了，即便我最高的願望就是好看。
土匪不可怕，就怕土匪有文化。。。虽然说不知道电影具体是想表达个啥，但是好像很厉害的样子= =这一口气看完的两个多小时的片子，马马虎虎吧
拍的很乱，剪得很仓促
用力过猛之卖力秀花活儿。强人火拼的政治隐喻，人民只有功利市侩的脸谱化形象。通过审查或许是因为电影局的人以为姜文是共党吧。
小六子是张麻子的义子，一上来就死了，死因和一道菜肴有关，深层原因则是为了维护他爹的威信而牺牲——这说得太明显了。。。
很gay
我想说，里面的演员，最让人别扭不入戏的竟然是周润发！
这么火的片我现在才在电视上看……不是太感冒啊……
期望值太高，看了就会觉得失望
黑泽明，如有雷同，算我抄你……
一个白马走天涯的毛润之
每个男人都有一个英雄梦～
勉强给三星
是吸引人一口气看完的电影，但硬伤也太多了吧，还有很多时候不知所云。
看了那么多赞歌，是不是都不好意思给三星或三星以下阿，生怕漏了怯，让人看出咱没品没深度没看明白？可我真TMD觉得比其他国产片好了一点点，比大伙儿颂扬的差了一点点。
等看完《太阳》再说，不过确实有些失望，故事水，在商业上的成功了！站着把钱挣了也不错~
太密！
好看，熱鬧，快餐……不過好快餐也強過偽盛宴……電影本身成就上是四部作品裡最差的
師爺說，那年我十七歲，她也十七歲。他們本是塵土，如今歸於塵土。不要細想的話，其實還可以。有人看哭了嗎，有人看哭了嗎，有人在一片歡笑聲中哭嗎。
还好吧，没有大家说得那样神奇，虽然黑色幽默是亮点。故事太散太拖沓了，不紧凑。看得有点百无聊赖。
笑了 但是没感觉特好 姜文这人我原来还特喜欢呢 现在觉得她电影简直成了亲戚联欢 全是他妈的窝里人 没劲透了
你是要杀我，还是要睡我？
有那么几个笑点；一星给葛老爷子，一星给姜文，还有一星给大老远帮我去电影院买票的兄弟；整体真没什么意思，觉得特好看的是不是没看过几部电影呀!
可能结尾因版本而异，我看的版本是结尾老三带着那个贼婆娘，唱着歌喝着酒吃着火锅坐着马拉车，而张麻子骑马跟在车后面。我个人理解是老三等人堕落了，带着其余几个县的委任状到别处腐败去，不再“替天行道”了，这恐怕才是全剧最精妙之处。
鬧劇一部
3*不能再多了
里面对场景、人物、逻辑的荒诞改造，不过为了成全导演一颗自以为很牛逼的心。太过自得就会让我抱着抗拒的心态。电影与观众的关系，其实也很像人与人的关系。
轻松点还是多好，内涵丰富不单是靠zhengzhi隐喻而过活的。
值。
各种笑点轮番猛攻,越后来我笑点越低,现在看来其实一点都不好笑的地方也在笑,底下来自各个角落的"牛逼""我操",此起彼伏,给我的感觉就是在听摇滚演出,我生怕他们嗨过头忍不住pogo起来.用影评人张小北的话就是:金枪不倒不是病!
台词棒极了。
前面挺带感的，到后面越来越混乱看不下去...
剪辑太乱，加上节奏太快更乱。距离热血警探的水准还差很远
全片看下来，感情是个靠段子包袱取胜的喜剧。风格很像港片，比如大腕出来跑龙套，比如主线松散、细节不禁推敲。啊，搞得人以后不敢吃凉粉了……
不爱看
确实失望.
这电影，真的还好，三星水准，姜文在这片里不是一般的二，不是一般的SB，不是一般的造作，不是一般的自我。
能不能不要那麼愛政治·· 全是符號 你有點詩意成不
姜文重口味
好吧，前半段姜文带感地翻译了他妈的什么叫惊喜，这家伙大概是想做个孤胆英雄什么的吧。但总体上没碰到我的G点，第二天我就后悔给的高了。说他是中国最会卖腐的导演的人也够SB。这就是一爷儿们的恶趣味的黄色废料嘛
额，葛优的越狱兔大BOSS造型。
姜文版的《快让我在雪地里撒点野》，刚开始看，凌厉牛逼，坚持一会就觉得有点伟哥式刚猛。姜文式的跳TONE，从《鬼子来了》开始就是他解决不了的问题。葛优见功力，和姜文抻开了练，每句话都是个机关。发哥老了，油了，见绌了。周韵不会演戏。
累
这种片子就应该大家一起看一起笑一笑
最近很多人批评姜文的电影有纳粹内涵，我觉得对纳粹的组织，纪律，健康向上的面目来说，姜文最多就是水浒里大碗喝酒，大块吃肉，大称分金，大刀片子砍人。
基情四溢 哗众取宠
可能是我太少看国片了，节奏完全把握不了，好像该笑的地方我都觉得不好笑，这这这，意思意思打个三星就是了
前面没硬起 后面没深入 中间还是有爽到 还有请一定要看川话版！
其實真的很一般。給3星吧，衝著老7是同學的面子。
其实我没笑, 而且请不要在你没看懂的电影那里乱贴"文艺"标签. 谢谢.
看了豆瓣的打分还需要提升质量。
没我想象地哈么神。。。对姜文期待忒高列。。。。
即使是为了那所谓的神马神马，把喜剧片拍成这样也不能说是成功。这是个非常一般的喜剧片。葛优演得是真好，能跟着导演和一帮被导演逼着扯着嗓子吼的演员吼但就是能让人觉得他没那么膈应，这就是本事。
还行吧 没什么念想
一片叫好，我只能说，这不是我的菜，不过电影还不错。看了一整年的烂片，总算在年底的时候看到了几部不错的电影。
9.3分真的是太过了。姜文大叔很帅气倒是真的。凉粉那段太恶心了，那么干不是纯SB么。葛优有头发看着真难受。周润发和陈坤真是演的太猥琐了。
看得出姜文的野心，真的太大了。
我没文化，看不懂里面的内涵。但从搞笑来说，真冷~！
还好吧，莫非解释的清清楚楚就能讨好观众？的确有点多...的确如传说般用力过猛...
3.5
剧情一般，台词有些古龙套路，看不太懂。还有周润发其实没啥演技的，年轻时靠的就是帅，现在老了，就没啥看头了。
扯上政治没意思。
第一次上映去影院，我还是不是很喜欢姜文的调调，但《让子弹飞》不是一部烂片，有些收敛了的自傲。葛优的表演让你知道一个演员能有多好。还有节奏实在太快，感觉他又想往里面装很多东西，很急的样子。
每一个和我去戏院看电影的人,你们的容貌与神情都会永远成为这部电影在我脑海中的一部份.
真的很一般，剧本太差劲。还高智商，唉....
姜文还是改不了重庆麻将那一口
豆瓣人打五星就跟打一星一样爽快无脑，跟风狗们。说这片子内涵隐喻，说这片子敢拍敢写，说得好像没看过电影似的。电影是好电影，但也就那样儿了，别吹太神。要玩儿这种不知所云骂人不敢明着骂的内涵，拿那部烂片无极来我能给你扯出一大堆。
彭浩翔说姜文你那些恶趣都是爷玩剩下的，冯小刚才是大师
期待越大所以真正看的时候就淡定了，也没啥感觉。不喜欢姜文的商业片。
看完《一步之遥》再过来，我想想为什么陈凯歌在拍完《霸王别姬》后会排出《无极》这种东西？
真不明白！所有人都必须喊着说话吗？？？？
哥啊，没说的那么好看---
一般
这年头营销还是王道啊
姜文导演终于让我失望了......
其实我觉得不咋地 但是放在国内跟其他一流比较 还是可以的
....................................
说实话我个人觉得这片子没有那么好啊
给自己一个机会看“中国电影”
有那么需要惊为天人吗？我觉得还挺“功夫”的。政治隐喻也太明显了，广电一帮吃shi的。
是真的有点糙，还是我对姜文要求高？
我是有多讨厌久石让
